昔とただいまとはすべてのものが変わります 昔は恋やまえというものがありました
昔とただいまとはすべてのものが変わります
昔は恋やまえというものがありました
今とただいまとはないことはないの 名前が変わっております
ジャボシックとか言います 偉い色気のあるやまえ
ああ もう起きたらどうやり まだ寝てるのか
今日は頭の上に来たんじゃないか
起きてる 起きてるなら表あけたらどうやり
すまんけどちょっとあけて
なんじゃ表あけて 直にあくのかやな
押してもらったらすぐにあくねん
あまり手荒を押してない
手荒を押したらカンヌチがひっくり返るって
どうしよう
ああ そう手荒を押したらそんななんや
それでそうでカンヌチひっくり返すんや
何やお前とこの庭
びちゃびちゃでどれくたいやないか
どうやって寝うてんねん
カンヌチがひっくり返るって
何やカンヌチがあったんやけどな
大抵ひもってカンヌチの代わりに
しょんびんたんが突っ張りにしちゃったやん
それお前手荒を押すのやけ
とうとうひっくり返してひもた
そこらカンヌチだらけや
あとあるかな
カンヌチの羽根があがるで
かないうちやなお前
しかしどうしたんや
お前具合が悪いやん
なんならそんなんで
友達やがらなんで一言知らせてくれんやん
どない悪いやん
いやお前はいいやん
いやお前は分かったろうな
お前はなんやねん
せつわり病気や
病気のもとはやな
もとは足りちゃう
そんなん何も言うねん
いやその病の原因は何やってんねん
一切それ言わんねん
なんで
言うたらお前笑う
なんの人が患ってるの笑うもんかやな
笑えん言う
そうか
もしもお前が笑ったら
お前死ぬで
笑えへんってお前
なんなら言うけどな
お前が笑ってんやん
お前が笑ったらお前死ぬ
何を言うねん
どないさん
お前こいやまいや
もさんこにものこよってんやん
こいやまいか
お前はこいやまい
こいやまい
力にもないことすまいな
誰にもこいやましてんやん
あのな
話は分からんがな
こないだな
思い合いされて仕事に行けたやん
うん
お前今日は仕事休んでくれと
こないだなんでや
言うたら
ごれんさんに手がついたんやと
手がつきましたんやったら
こいやまい
こうみはんや
でわい
仕事帰ろとしたら
そこへとらんげばあさんが出てきたやん
そのとらんげばあさんにわいが
ごーっと見入れた
こっちなやわな
またはほれるもんにことかえて
とらんげばあさんにほれるやつがあるかやな
それが
あさんじです
あれぶちんさんや
今日おそごれにこいわぐらいや